안녕하세요
코코주한입니다 이번 영상은
구글 타임라인을 사용해 내 위치 정보
확인하는 방법에 대해 알아보겠습니다
구글 타임라인은 내가 어디에 있었는지
어떤 교통수단에 이용했는지 내가
얼마나 걸었는지 등의 나의 위치
정보를 확인할 수 있습니다
구글에서 위치 정보를 사용할 수
있도록
구글 계정 설정을 해보겠습니다
구글 검색 사이트에 들어갑니다 오른쪽
상단에 프로필 아이콘을 클릭합니다
구글 계정 관리 버튼을 눌러줍니다
데이터 및 개인정보 보호탭 선택합니다
구글에서 위치 기록을 남겨둬야
구글타임라인을 사용할 수 있습니다
그래서 위치 기록 사용을
체크하겠습니다
구글 지도에서 내 타임라인을 확인해
보겠습니다
구글 검색에서
계정 아이콘 클릭하고 다양한 앱
중에서
지도를 선택합니다
구글지도 검색에서 선 세계 더보기를
클릭합니다
내 타임라인을 선택합니다 이제 내가
움직였던 모든 타임라인을 확인할 수
있습니다 자세한 정보를 확인하기 위해
구글 지도를 확대하며 더 자세한
타임라인 정보를
확인할 수 있습니다
2023년 3월 기간 동안은
구글 타임라인 정보를 확인해
보겠습니다
타임라인에서
검색을 원하는 기간을 선택합니다
2023년 3월 동안
움직인 넷 타임라인을 확인하기 위해
년
월을 선택합니다 이제 지도를 확대하면
2023년 3월 내가 움직인 장소를
모두 확인할 수 있습니다 이상으로
구글 타임라인에 사용해 내 위치 기록
확인하는 방법에 대해 알아보았습니다
내 위치 기록은 시간이 지난 후
과거 내가 무엇을 했는지 확인할 때
매우 큰 도움이 됩니다 오늘 내용이
마음에 드셨다면
구독 좋아요 부탁드립니다
it 모바일 전문가 코코 주안입니다